为什么 为什么我的左手被解放了？
就在今天 突然就解放了
话说回来 这正是时间会解决的问题 忍野是这样说的
难道是那个时间出现了误差？
不 还有一个可能性
本来我的左手变成「猴子之手」
是因为我想让「阿良良木学长就此消失」
从心底里憎恨那个人
正是因为那个愿望没有实现 成为了一个半途而废的结果
我的手臂才会保持恶魔之手的样子
现在我的手臂恢复了原状
也就是说…
（刚才的短信是开玩笑的。为什么不回信？莫非你生气了？）
（你没生气吧？真是对不起。我不是有意的。请让我拿什么东西补偿一下吧。）
气场太弱了！
从这个短信来看 阿良良木学长的安全应该没什么大问题
我不禁有这样的感觉
也不用慌慌张张地打电话确认了
话说我真是不想打这个电话
不过 假设阿良良木学长的身边没有发生什么大事
那我的手臂又是为什么恢复了原状？
胸につかえてるこれは何だろう
究竟是什么窒塞着我的胸口
叶ってくほど大きくなっていく
越是实现就越是变得庞大
自由という名の不自由の中で
身在名为自由的不自由当中
半分だけ昨日のまま
只有一半还保留着昨日模样
こんがらかった答えにがんじがらめ
被纠葛的答案所束缚
からめとられように巻き込まれ
被其俘虏难以脱身
正しくて間違った可能性全て
所有正确而错误的可能性
思いを馳せ立ちすくむ
让我思绪飘远呆呆地伫立着
君のいない散らかった世界
在没有你的杂乱无章的世界
埋もれてた気持ち
向着让那些被埋没的心绪
心が叫ぶ場所へ
和内心可以呼喊的场所
一人　走ってく
一个人 奔跑着
まとわり付いた言葉　断ち切って
将那些纠缠着的语言全部斩断
誰よりも　今　私らしく
我要以我自己的方式
角度を決めて　手を伸ばして
决定角度 伸出我的双手
（骏河与恶魔 其二）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：痛爱的飞鱼；校对：维京风暴；后期：snow；繁化：黑羽侖人。
平衡好难掌握
好疼
这真的是自己的手臂
血液相通 神经相连 意识也是一体的
我的左手
一直为我操控着篮球的
支撑我到现在的 左手
好疼
好疼…好疼…好疼…
好开心
哎呀哎呀 骏河学姐
是不是遇到什么烦心事了
（是不是遇到什么烦心事了）
（明明自称是忍野先生外甥
嘴里说出的话却是完全相反的）
（到底是怎么回事）
哎？我可是第一次看见
神原学姐在走路的身姿
怎么了？腿受伤了吗？
才没有那回事
那就是大姨妈来了？
你这不是没礼貌 而是口无遮拦啊
啊 糟了 我现在是男生
没什么 是我在自言自语
刚才真是说错话了 双重意思上的
（昨天我很在意就向日伞确认了一下）
（把踏板反向旋转就可以让自行车后退的结构）
（扇学弟骑的这辆应该也是同样的构造吧）
话说回来
后门路线
窗边路线
后悔路线
加班路线
升天路线
赢家路线
无休路线
昨天和您说过的关于恶魔大人的事情 骏河学姐
据说那家伙好像不见了
不见了？
烦恼咨询活动停止的通知是从昨天晚上开始传开的
真是败了
我为何获得了神 获得了恶魔的恩赦 我迫不及待地想要知道
作为线索 本来还想必须要再去见沼地一面来着
为什么不做了呢 被那个恶魔大人所帮助的人明明有很多的
人是没法帮助别人的
这真像是我舅舅会说出的话
不过 那不是人类而是恶魔啊
恶魔那种东西
怎么可能存在
身为人类的同时还是恶魔 这种事情还是不可能存在的
（真没礼貌）
可能存在的只有像恶魔一样的人类
不 我不知道
是沼地对吧 因为好像找茬一样泥沼一般的防守而出名的家伙
拥有「毒之沼地」异名的沼地蜡花对吧
（毒之沼地）
她还有这么个绰号啊
顺便一提你的绰号叫做「神速天使神原」
（神速天使）
（我想出来的那个「加油骏河」好像更好一些）
总之我也不知道啊
因为听说那孩子引退之后立刻就从那所强豪中学转学走了
是这样吗
嗯 好像她本来就是体育特招生 学费全免来着
因为受伤之后所有的优待全都作废了 所以才不上学了
听说转学走的时候是和家里人一起搬家了
那孩子应该已经不住在这附近了
也就是说 现在的沼地应该是所在不明对吧
嗯 如果说你真想知道的话 我可以找找以前的熟人
找沼地之前的队友帮你问问也可以
不用了 谢谢你 用不着那么麻烦你
（四月十五日）
从得知沼地现在所在不明的周二算起 五天后的周日
我乘坐电车出门来到了自己所住的小镇的外面
回见
总算见到你了
卧烟的遗孤
贝木…泥舟
你认识我啊
对了 你是从阿良良木或者战场原那儿听说的对吧
这样一来就好办了
从这件事我应该吸取的教训是
人的缘分是不知道什么时候就会派上用场的东西
喂 等一下 卧烟的遗孤
我等你等了…
不要突然就跑起来啊 很危险的
都说了这儿不是操场 不要突然就跑起来啊
真是个淘气的小鬼
你这样会摔跤的 小心一点
我输了
在这个欺诈师面前 在自己唯一的特长上
连找借口的余地都没有 彻彻底底地输了
（好丢脸）
（好想死）
（世界就这样终结该多好…）
真是拿你没办法 就你这个样子也是卧烟的遗孤？
怎么了 一脸委屈的样子
可别再跑了
我刚才也说过了 总算是见到你了
我可是被阿良良木和战场原从那个小镇驱逐出来了
所以从去年夏天开始我就一直在这边等你从镇上出来
一直在…等我？
没错 不 我是在骗你的
怎么了 跟上啊
阿良良木学长让我见到你就一句话不说地逃跑
啊 怪不得刚才突然就跑起来
你还真有一个好心的学长
不过他没有考虑到你没成功逃跑的情况
也可以说是不怎么好心了
从这件事你应该吸取的教训是
有些事情是不能只靠逃避来解决的
有些事情…是不能只靠逃避来解决的
有些问题也是时间无法解决的
不用担心 我没打算骗你 也没打算利用你
我只是有话跟你说 卧烟的遗孤
这话也不是能在这人来人往的车站前站着说的
我只是想邀请你去那边的咖啡店坐一坐
本来这种事是天崩地裂也不可能发生的
不过就在今天 只限于你一个人 我就破一回例
请你喝一杯茶好了
我知道了 我去 我去总成了吧
我是之前预约位子的贝木
（可恶 嘴上说是请我喝茶 没想到竟然要带我吃肉）
来 多吃点肉吧 吃肉
在烤肉店没有点蔬菜的必要
想吃蔬菜的话就去烤蔬菜店吃去
全都交给我吧 我帮你烤
可恶 这家伙为什么看起来像个好人一样
年轻的时候就应该多吃肉
只要能吃到肉人类就能感到幸福 卧烟的遗孤
不管是年轻人也好 老人也好 人生总是有无尽的烦恼
不过只要吃到好吃的肉 那些烦恼自然就全都解决了
别这样 别这样对我好啊
你可是我敬爱的前辈们的宿敌啊
别说这种让我没法恨你的话啊
请你不要用「卧烟的遗孤」这种奇怪的称呼
原来如此 的确是这么回事
可是一旦用「神原」来称呼你的话 我就气不打一处来
因为那个姓氏可不是卧烟的
那我就叫你「骏河」吧 这样可以吗？
总比「卧烟的遗孤」要好一点
是吗
那么骏河 快点把肉吃了 肉要趁热解决
那我就不客气了
骏河是右撇子啊 卧烟她可是左撇子
你是因为左手受伤才特意改用右手的吧
还有没有什么想吃的肉
感觉这个人就像个「外表冷漠却内心热情的亲戚大叔」一样
还是饶了我吧
你还是再做点让我讨厌的事情吧
到底有什么事 你不是有话跟我说吗？
啊 的确是这样
这么说来 的确是这么回事
我想你应该已经察觉到了 骏河
我认识你的母亲
那个…话说你去年八月的时候是不是见过你的小姨？
就是…卧烟伊豆湖
没 那个人在我面前用的是另一个名字
我知道她姓卧烟也是在她离开小镇之后的事情
是嘛 也像是那个女人的作风
我和伊豆湖的性格有些不合
不过却经常受你母亲的照顾
在我比你还小的时候 机缘巧合地认识了她
直到大学的时候还有所来往
她就像是我的家庭教师一样
卧烟她托付给我一件事
「如果我的身上发生什么不测的话 请帮忙照顾我的女儿」
我妈妈会把这种事托付给你？
我也是最近才听说卧烟去世的
还听说她唯一的女儿被祖父母所收养
所以去年你才来到这个小镇的吗？
正相反 关于你的事是我顺便做的
卧烟又没有给我钱 我哪有什么理由为她做到那种地步
我只是想顺路 见你一面而已
难不成你当年喜欢我妈？
嗯？哼 所以说小孩子啊 总是把事情往恋爱关系上联想
可是你一直叫那个人「卧烟」
从刚才的话来看 你见到她的时候已经改姓「神原」了
这难道不是因为你不承认她的婚姻吗？
「神原」这个姓氏对你来说 可是情敌的名字
真是无聊
不过你的洞察力还是值得夸奖的
不 应该说大体上都猜对了
没错 我上大学的时候一直很憧憬你的母亲
她可是个优秀的女人
不过当时我也有我的恋人 也没想过和她有什么关系
你放心好了 只是回忆而已 回忆
一分钱价值都没有的回忆
我像我的母亲吗？
不知道啊 我认识卧烟已经是十五年以前的事情了
要说像不像的话 你们是母女当然有些相像
卧烟的脸我只是依稀记得
憧憬之人的脸也会忘记？
我可是很冷漠的
不管怎么说 骏河
能看到你这个卧烟的遗孤这么健康我就很满足了
你的左手也没有受伤对吧
这是？
虽说可能没有这样的机会 如果遇到什么麻烦就联系我
这好歹也是和那个女人的约定 我还是稍微上些心吧
你想骗我是吧
就像骗战场原学姐那样
不 我不会骗你的
你对你的前辈还真是尊敬啊
如果你不像这样坚持 做出讨厌我的样子
如果你不对我不保持一种否定的态度
对你来说就像对敬爱的前辈撒谎一样的感觉
但这是没用的
我不会骗你 也不打算加害于你
所以你没办法讨厌我
就好像你喜欢的家伙不一定会喜欢你一样
你讨厌的家伙也不一定会讨厌你
也不一定会让你讨厌
这又不是漫画里的角色
不存在只会让人感到讨厌的人
也不存在只身为坏人的人
不存在从哪个方向看都是同样性格的人
也不存在任何时间里性格都不会变化的人
看样子你很擅长跑步 但你总不会一直在跑吧
既会有走路的时候 也会有睡觉的时候
这都是一样的
我最喜欢的就是钱了 但我也会花钱
即使不是演技 也会有对人亲切的时候
遇到什么麻烦的时候 就联系你对吧
没错 大部分的人我都能帮你骗过去
要是这样的话 我可不想联系你
不过你的好意我还是心领了
怎么了？筷子怎么停了？
吃肉吃肉 吃肉吃肉吃肉
按照牛 牛 猪 鸡 牛 牛 内脏 内脏的顺序吃
你还是有点瘦啊 多吃点肉长得胖胖的
（以我的体质不管是肌肉也好赘肉也好都很难留住
本来我也不是很擅长运动）
（看来跑步输给我的事情还真是让你十分不甘心啊
我上中学和高中的时候一直都是田径部的
对了 要不要我把自己独创的跑法教给你？）
（人家都叫我贝木 Stride 来着）
（老实说
虽说我是田径部的 可我的专长其实是铅球）
如果能不依靠我的话 那就不要来找我最好了
这是实话
不过比起依靠「猴子之手」 你还是来找我比较好
你母亲不是把那个东西交给你了吗
「猴子之手」的干尸
以防万一我还是说一句 千万不要用那个东西
用不了多久在你的面前就会出现回收业者 你就交给那家伙吧
回收业者？
啊 换句话说就是收集者 蒐集家
有个家伙在收集恶魔的部件以凑齐全身
那家伙应该想要从你那儿抢走「猴子之手」的
我不会说丑话 她要是出现了马上交出那个东西
啊
我知道了
如果收集者出现就把那个人托付给我的手交出去就可以了吧
看来 盯着我这张阴阳怪气的脸你也没法吃东西吧
那我就回去了 你自己慢慢吃吧
最好再点个两三盘的
肉 吃肉 多吃肉
那我走了
等…等一…
嗯？
啊…那个…
怎么了啊 难不成是被我迷住了？
为什么你知道我今天会出现在那个车站？
能让你在那里埋伏我的理由是什么？
我听你朋友说的
朋友？也就是说从日伞那儿听到的？
日伞？
那孩子可不叫这个名字
沼地…沼地蜡花 没错 我记得她叫这个名字
それは失えるわけもなく
那些永远不可能失去的东西
絶えず心をかきむしる
总是在不停地搔动我的内心
おさない憧れの代償に
那些无法压抑的憧憬
君は何を差し出せるだろう
你又将付出什么作为代价呢
歪な光がひき合わす
扭曲的光线互相照射着
孤独は不意に眩しいよ
没想到孤独是如此的耀眼
水辺に咲いたカゲロウ
那绽放在水边的阳炎
いつか花となって散れ
终会化作鲜花而凋零
誰にも癒せない悲しみに
向那些没有任何人可以治愈的悲伤
誰よりも近づいた言い訳に
和那些比任何人都要接近的借口
せめてものはなむけと言えるなら
假如还可以道一句最微小的离别
すれ違い向き合える僕でいたい
我希望再次擦肩的时候可以与你相对
長くすべてが薄れる前に
趁时间还没有将它冲淡
この痛みは刻もう
让我将这份伤痛铭刻心中
沼地为什么会跟贝木有联系呢
这我不知道
也没有办法问人
莫非是贝木知道沼地的所在地？
如果这么提问的话
就得提及有关“恶魔大人”和“左手”的事
向那个男人公开这些情报
还是觉得太危险了
只是
比起贝木 更令我在意的是
向贝木传递这些情报的沼地
为什么这么做？
到底有什么目的？
她是她
难道注意到了我在打听她的下落？
不管怎样
已经不能掩饰了
不能耍帅
我有一个请求 可以听我说吗？火怜
嗯 好啊
沼地蜡花 这个名字的女生应该住在小镇里
能帮我查下吗？
好呀～
她上的中学叫...
明白了
有这么多线索的话
拜托月火就可以很快弄清楚的
对了...这样
明天再跟你联络
拜托了
我一定会好好谢你的
说啥呢
下次再一起玩就好啦
谢谢你